

===== PAGE 1 =====

ນະໂຍບາຍຂອງ AOSER  
“ນະໂຍບາຍຂອງ Aoser ສະບັບນີີ້ຈະໃຊີ້ໄດີ້ທັນທີຫລັງຈາກທີີ່ທີ່ານໄດີ້ລົງທະບຽນເຂົີ້າມາເປັນສີ່ວນໜຼືີ່ງ ຫ ຼື ເປັນສະມາຊິກ
ຂອງ Aoser ແລີ້ວ” 
ໝວດທີີ່ 1: ນະໂຍບາຍຄວາມປອດໄພ ແລະ ຄວາມເປັນສີ່ວນຕົວ 
Aoser ໃຫີ້ຄວາມສໍາຄັນສູງສຸດກັບຄວາມປອດໄພຂອງຂີ້ໍມູນຜູ ີ້ໃຊີ້ງານ ແລະ ໝັີ້ນສັນຍາທີີ່ຈະປົກປີ້ອງຂີ້ໍມູນສີ່ວນຕົວຂອງ
ຜູ ີ້ໃຊີ້ທຸກຄົນຢີ່າງເຂັີ້ມງວດຕາມຫ ັກມາດຕະຖານສາກົນ 
1. ຂອບເຂດຂອງນະໂຍບາຍ 
ນະໂຍບາຍນີີ້ຄວບຄຸມເຖິງການເກັບ, ໃຊີ້, ເປີດເຜີຍ ແລະປົກປີ້ອງຂໍີ້ມູນສີ່ວນຕົວຂອງ: 
 ຜູ ີ້ໃຊີ້ບໍລິການ (ລູກຄີ້າ) 
 ຜູ ີ້ໃຫີ້ບໍລິການ (ຜູ ີ້ຮັບງານ) 
 
2. ການເກັບ ແລະ ການໃຊີ້ຂໍີ້ມູນ 
 ເຮົາຈະເກັບສະເພາະຂໍີ້ມູນທີີ່ຈໍາເປັນ ເຊັີ່ນ: ຊຼືີ່, ເບີໂທ, ອີເມວ, ຮູບຖີ່າຍ, ຕໍາແໜີ່ງທີີ່ຕັີ້ງ ແລະ ເອກະສານ
ຢຼືນຢັນຕົວຕົນເທົີ່ານັີ້ນ 
 ຂໍີ້ມູນຈະຖຼືກໃຊີ້ເພຼືີ່ອຈຸດປະສົງສະເພາະດີ້ານການໃຫີ້ບໍລິການ ເຊັີ່ນ ການຢຼືນຢັນຕົວຕົນ, ການຈອງ/
ການໃຊີ້ບໍລິການ, ການປະສານງານ ແລະ ການອອກໃບບິນເທົີ່ານັີ້ນ 
 
3. ການປົກປີ້ອງຂໍີ້ມູນ 
 ເຮົາໃຊີ້ລະບົບເຂົີ້າລະຫັດຂໍີ້ມູນ (Data Encryption) ສໍາລັບທຸກທຸລະກໍາ 
 ມີການຈັດເກັບຂີ້ໍມູນໃນເຊີເວິທີີ່ປອດໄພ ພີ້ອມລະບົບຮອງຮັບຂໍີ້ມູນ 
 ກໍານົດສິດທີີ່ການເຂົີ້າເຖິງຂໍີ້ມູນພາຍໃນທິມຢີ່າງເຂັີ້ມງວດ 
 ໃຊີ້ລະບົບຢຼືນຢັນຕົວຕົນແບບສອງຂັີ້ນຕອນ (2FA) ສໍາລັບບັນຊີສໍາຄັນ 
 
4. ການແບີ່ງປັນແລະການເປີດເຜີຍ 
Aoser ຈະບໍີ່ເປີດເຜີຍຂໍີ້ມູນຂອງຜູ ີ້ໃຊີ້ໃຫີ້ແກີ່ບຸກຄົນພາຍນອກ ຍົກເວີ້ັນແຕີ່ໃນກໍລະນີດັີ່ງນີີ້: 
1) ໄດີ້ຮັບຄວາມຍິນຍອມຢີ່າງຊັດເຈນ 
2) ເປັນຄໍາຂໍຈາກຫນີ່ວຍງານລັດຕາມກົດໝາຍ 
3) ເພຼືີ່ອການຮັກສາຄວາມປອດໄພຂອງຜູ ີ້ໃຊີ້ 
5. ສິດຂອງຜູ ີ້ໃຊີ້ 
 ຜູ ີ້ໃຊີ້ສາມາດຂໍເຂົີ້າເຖິງຂໍີ້ມູນຂອງຕົນເອງ, ແກ ີ້ໄຂຂໍີ້ມູນ, ຫ ຼືຂໍຍົກເລີກບັນຊີໄດີ້ຕະຫ ອດເວລາ 
 ມີສິດຮີ້ອງຂໍທຸກໆໃນກໍລະນີທີີ່ພົບການລະເມີດຂໍີ້ມູນສີ່ວນບຸກຄົນ 
 
 

===== PAGE 2 =====

ຫມວດທີ 2: ນະໂຍບາຍການໃຊີ້ງານແພລດຟອມ 
ນະໂຍບາຍນີີ້ກໍານົດຫ ັກເກນການໃຊີ້ງານແພລດຟອມ Aoser ສໍາລັບທັງຜູ ີ້ໃຊີ້ບໍລິການ (ລູກຄີ້າ) ແລະ ຜູ ີ້ໃຫີ້ບໍລິການ (ຟຣີ
ແລນ) ເພຼືີ່ອໃຫີ້ການໃຊີ້ງານມີຄວາມປອດໄພ, ໂປີ່ງໃສ, ແລະ ມີມາດຕະຖານສາກົນ 
1. ຜູ ີ້ໃຊີ້ບໍລິການ (ລູກຄີ້າ) 
 ຂໍີ້ກໍານົດ: 
 ຕີ້ອງລົງທະບຽນດີ້ວຍຂໍີ້ມູນຈິງເທົີ່ານັີ້ນ ເຊັີ່ນ: ຊຼືີ່-ນາມສະກຸນຈິງ, ເບີໂທທີີ່ໃຊີ້ງານໄດີ້ 
 ຫີ້າມໃຊີ້ບັນຊີໃນຈຸດປະສົງທີີ່ຜິດກົດໝາຍ ເຊັີ່ ນ: ຄີ້າມະນຸດ, ການບໍລິການທາງເພດ, ການພະນັນ 
 ຫີ້າມສົີ່ງຄໍາສັີ່ງທີີ່ປອມ ຫ ຼືຫລອກລວງໃຫີ້ຜູ ີ້ໃຫີ້ບໍລິການເຮັດວຽກໂດຍບໍີ່ຈີ່າຍເງ ິນຈິງ  
 ການລະເມີດ:    
 Aoser ມີສິດລະງ ັບ ຫ ຼືປິດບັນຊີຂອງລູກຄີ້າທັນທີ ໂດຍບໍີ່ຈໍາເປັນຕີ້ອງແຈ ີ້ງລີ່ວງໜີ້າ 
 ຖີ້າກະທໍາຜິດຊໍີ້າໆ ອາດຖຼືກສົີ່ງຕໍີ່ໃຫີ້ເຈົີ້າໜີ້າທີີ່ເພຼືີ່ອດໍາເນີນຄະດີ 
 
2. ຜູ ີ້ໃຫີ້ບໍລິການ (ຟຣີແລນ) 
 ຂໍີ້ກໍານົດ: 
 ຕີ້ອງໄດີ້ຮັບການຢັີ້ງຢຼືນຕົວຕົນດີ້ວຍເອກະສານ ເຊັີ່ນ: ພັດສປອດ,ບັດປະຈໍາຕົວ,ສໍາມະໂນຄົວ,ໃບອະນຸຍາດ
ປະກອບອາຊີບ (ຖີ້າມີ). 
 ຕີ້ອງສະແດງລາຍລະອຽດຂອງການບໍລິການ ຫ ຼືສະຖານທີີ່ຕົວຈິງ ເຊັີ່ນ: ຖີ່າຍຮູບພາບ ຫ ຼືວິດີໂອທີີ່ຖີ່າຍຕົວຈິງ, 
ລາຄາ,ເວລາໃຫີ້ບໍລິການ 
 ຫີ້າມໃຫີ້ບໍລິການທີີ່ຜິດກົດໝາຍ ຫ ຼື ຂັດກັບສິນລະທໍາອັນດີງາມຂອງສັງຄົມ 
 ການລະເມີດ: 
 ຖີ້າການບໍລິການຕໍີ່າກີ່ວາມາດຕະຖານຊໍີ້າເກີນ 3 ເທຼືີ່ອ, ບັນຊີຈະຖຼືກໂຈະຊົີ່ວຄາວ. 
 ຖີ້າພົບເຫັນຫ ອກລວງລູກຄີ້າເຊັີ່ນ: ການບໍລິການທີີ່ບໍີ່ຕົງປົກ / ໂກງເກັບເງ ິນ → ບັນຊີຈະຖຼືກປິດຖາວອນ. 
 
ໝວດທີ 3: ນະໂຍບາຍການເງ ິນ ແລະ ການຈີ່າຍເງ ິນ 
 
Aoser ມຸີ່ງຫມັີ້ນໃຫີ້ຂະບວນການຊໍາລະເງ ີນ ແລະ ຮັບເງ ີນຂອງທັງຜູ ີ້ໃຊີ້ ແລະ ຜູ ີ້ໃຫີ້ບໍລິການຢີ່າງປອດໄພ, ໂປີ່ງໃສ, 
ແລະ ວີ່ອງໄວ. 
1. ຊີ່ອງທາງການຊໍາລະເງ ີນ 
 ລູກຄີ້າສາມາດຊໍາລະເງ ີນຜີ່ານໄດີ້ຫ າຍຊີ່ອງທາງເຊັີ່ນ: 
 ລະຫັດ QR 
 ເລກບັນຊີທະນາຄານ 
 ບັດເຄຣດິດ/ເດບິດ 
 E-Wallet (ຮອງຮັບໃນປະເທດ) 
 
2. ເງ ຼືີ່ອນໄຂການຮັບເງ ິນຂອງຜູ ີ້ໃຫີ້ບໍລິການ 
 ຜູ ີ້ໃຫີ້ບໍລິການຈະໄດີ້ຮັບເງ ິນຫ ັງຈາກການໃຫີ້ບໍລິການສໍາເລັດ ແລະ ລູກຄີ້າຢຼືນຢັນການສໍາເລັດພາຍໃນລະບົບ. 
 ການໂອນເງ ິນຈະດໍາເນີນການພາຍໃນ 1-2 ມຼືີ້ຜີ່ານບັນຊີທະນາຄານທີີ່ລົງທະບຽນ. 
3. ຄີ່າບໍລິການ: 

===== PAGE 3 =====

ປະເພດບໍລິການ ຄີ່າທໍານຽມທີີ່ Aoser ເກັບ 
Freelancer(ຟຣີແລນ) 10% ຂອງລາຄາບໍລິການທັງໝົດ 
  
  
 
 ຄີ່າທໍານຽມຈະຖຼືກຫັກອອກໂດຍອັດຕະໂນມັດກີ່ອນທີີ່ຈະໂອນເງ ິນໄປໃຫີ້ຜູ ີ້ໃຫີ້ບໍລິການ 
 
4. ໃບຮັບເງ ິນ/ຫ ັກຖານການຊໍາລະ 
 ລະບົບຈະອອກໃບຮັບເງ ິນດິຈິຕອນ (e-Receipt) ໃຫີ້ລູກຄີ້າໂດຍອັດຕະໂນມັດທຸກຄັີ້ງ. 
 ຜູ ີ້ໃຫີ້ບໍລິການສາມາດດາວໂຫ ດ “ລາຍງານລາຍໄດີ້” ຈາກແຜງໜີ້າປັດໄດີ້. 
 
ໝວດທີ 4: ນະໂຍບາຍຄຸນນະພາບ ແລະ ການໃຫີ້ຄະແນນ 
 
Aoser ສົີ່ງເສີມລະບົບການໃຫີ້ຄະແນນ ແລະ ຣີວິວຢີ່າງໂປີ່ງໃສ ເພຼືີ່ອຮັກສາຄຸນນະພາບການບໍລິການ ແລະ ສີ້າງຄວາມ
ໄວີ້ວາງໃຈໃນບັນດາຜູ ີ້ໃຊີ້ງານທຸກຟີ່າຍ. 
1. ລະບົບການໃຫີ້ຄະແນນ 
 ຫ ັງຈາກໄດີ້ຮັບການບໍລິການ ລູກຄີ້າສາມາດໃຫີ້ຄະແນນຕັີ້ງແຕີ່ 1 ຫາ 5 ດາວ.  
 ສາມາດຂຽນຣີວິວເພຼືີ່ອສະແດງຄວາມຄິດເຫັນຢີ່າງສຸພາບ ແລະ ສີ້າງສັນ. 
 ການໃຫີ້ຄະແນນມີຜົນຕໍີ່ອັນດັບການສະແດງຜົນຂອງຜູ ີ້ໃຫີ້ບໍລິການໃນແພລດຟອມ. 
 
2. ການຈັດອັນດັບ “ອັນດັບສູງສຸດ” 
 Aoser ຈະຈັດອັນດັບຜູ ີ້ໃຫີ້ບໍລິການທີີ່ມີຄະແນນສະເລີ່ຍຕັີ້ງແຕີ່ 3.5 ດາວ ຂຼືີ້ນເໄປໃນກຸີ່ມ “ອັນດັບສູງສຸດ”. 
 ອັນດັບສູງສຸດຈະໄດີ້ຮັບສິດທິພິເສດເຊັີ່ນ: 
- ສະແດງຢູີ່ໃນຫນີ້າທໍາອິດ 
- ໄດີ້ຮັບຄໍາແນະນໍາຫ າຍຂຼືີ້ນ 
- ສິດທິໃນການເຂົີ້າຮີ່ວມການໂຄສະນາສົີ່ງເສີມການຂາຍຫລາຍຂຼືີ້ນ 
 
3. ການຈັດການບໍລິການທີີ່ມີຄຸນນະພາບຕໍີ່າ 
 ຖີ້າຜູ ີ້ໃຫີ້ບໍລິການມີຄໍາຕໍາໜີີ້ ເຊັີ່ນ: ເຮັດວຽກບໍີ່ດີ ຫ ຼື ບໍີ່ສຸພາບ, ຕິດຕໍີ່ກັນເກີນ 3 ຄັີ້ງ: 
- ລະບົບຈະໂຈະການບໍລິການຊົີ່ວຄາວເພຼືີ່ອໃຫີ້ພະນັກງານກວດກາຄຼືນ. 
- ຖີ້າພົບຄວາມຜິດທີີ່ຊັດເຈນຈະມີການ “ປິດບັນຊີຖາວອນ” ຫ ຼື “ຫ ຸດລົງການເບິີ່ງເຫັນ”. 
 
4. ລະບົບການກວດສອບຄຸນນະພາບພາຍໃນ 
 Aoser ມີທີມງານແໜີ້ນການກວດສອບການບໍລິການແບບ ສຸີ່ມ 1 ຄັີ້ງຕໍີ່ເດຼືອນ. 
- ຄວາມຖຼືກຕ ີ້ອງຂອງຂໍີ້ມູນ ແລະ ຮູບພາບ 
- ຄວາມສະອາດ/ຄວາມປອດໄພຂອງສະຖານທີີ່ 
- ຄວາມສຸພາບ/ຕົງຕໍີ່ເວລາຂອງຜູ ີ້ໃຫີ້ບໍລິການ 
 
 

===== PAGE 4 =====

ໝວດທີ 5: ນະໂຍບາຍການຍົກເລີກ ແລະ ການຄຼືນເງ ິນ 
 
Aoser ມີນະໂຍບາຍການຍົກເລີກ ແລະ ການຄຼືນເງ ິນທີີ່ມີຄວາມຍຼືດຫຍຸີ່ນ ແລະ ຍຸຕິທໍາໂດຍຄໍານຶງເຖິງຜູ ີ້ໃຊີ້ ແລະ ຜູ ີ້ໃຫີ້
ບໍລິການເພຼືີ່ອສົີ່ງເສີມຄວາມໂປີ່ງໃສ ແລະ ຫ ຸດຂໍີ່ີ້ຂັດແຍີ້ງ. 
 
1. ການຍົກເລີກໂດຍລູກຄີ້າ 
 
ໄລຍະເວລາການຍົກເລີກກີ່ອນການບໍລິການ ສິດທິໃນການຮີ້ອງຂໍຄຼືນເງ ີນ 
ຍົກເລີກກີ່ອນທີີ່ຜູ ີ້ໃຫີ້ບໍລິການຈະດໍາເນີນການ ຄຼືນເງ ິນເຕັມຈໍານວນ 100%. 
ຍົກເລີກຫ ັງຈາກຜູ ີ້ໃຫີ້ບໍລິການໄດີ້ດໍາເນີນການເຄິີ່ງຫນຶີ່ງ
ຂອງວຽກງານແລີ້ວ 
ເງ ິນຄຼືນຈໍານວນ 50%. 
 
ຍົກເລີກຫ ັງຈາກຜູ ີ້ໃຫີ້ບໍລິການໄດີ້ສໍາເລັດວຽກງານແລີ້ວ ບໍີ່ສາມາດຄຼືນເງ ິນໄດີ້ (ນອກຈາກເຮັດວຽກຍັງບໍີ່ລະອຽດ
ຕາມມາດຕະຖານ, ຈະຫັກເງ ີນຄຼືນຕາມທີີ່ຄວນ) 
 
 ການຄຼືນເງ ິນຈະຖຼືກດໍາເນີນການພາຍໃນ 3-7 ມຼືີ້ (ໃນເວລາທໍາການ) ຜີ່ານຊີ່ອງທາງການຈີ່າຍເງ ິນຄຼືນ. 
 
2. ການຍົກເລີກໂດຍຜູ ີ້ໃຫີ້ບໍລິການ: 
 ຖີ້າຜູ ີ້ໃຫີ້ບໍລິການຍົກເລີກການບໍລິການໂດຍບໍີ່ມີເຫດຜົນ: 
- ລູກຄີ້າຈະໄດີ້ຮັບເງ ິນຄຼືນເຕັມ 100%. 
- ຜູ ີ້ໃຫີ້ບໍລິການຈະຖຼືກ “ຫັກຄະແນນຄວາມໜີ້າເຊຼືີ່ອຖຼື” ແລະ ອາດຈະໂຈະບັນຊີຊົີ່ວຄາວ. 
 
3. ກໍລະນີການບໍລິການບໍີ່ຕົງຕາມທີີ່ໂຄສະນາ 
 ລູກຄີ້າສາມາດຮຽກຮີ້ອງໄດີ້ພາຍໃນ 48 ຊົີ່ວໂມງຫ ັງຈາກໃຊີ້ບໍລິການ. 
 Aoser ຈະກວດສອບຄວາມຜິດ ແລະ ຖີ້າພົບວີ່າ: 
- ການບໍລິການທີີ່ບໍີ່ຕົງປົກ → ເງ ິນຄຼືນເຕັມຈໍານວນ 
- ມີຄວາມເສຍຫາຍທີີ່ແທີ້ຈິງ → ຄຼືນເງ ິນບາງສີ່ວນຕາມຄວາມເຫມາະສົມ 
 
4. ຂໍີ້ຍົກເວັີ້ນ 
 Aoser ຂໍສະຫງວນສິດທີີ່ບໍີ່ຄຼືນເງ ິນໃນກໍລະນີເຊັີ່ນ: 
- ຜູ ີ້ໃຊີ້ບໍລິການບໍີ່ໄດີ້ມາຕາມນັດໝາຍໂດຍບໍີ່ໄດີ້ແຈ ີ້ງລີ່ວງໜີ້າ 
- ໃຊີ້ບໍລິການໄປແລີ້ວແຕີ່ຂໍຍົກເລີກພາຍຫ ັງ 
- ມີເຈດຕະນາຫ ອກລວງລະບົບເພຼືີ່ອເອົາເງ ິນຄຼືນໂດຍການໂກງ 
 
 
ໝວດທີ 6: ນະໂຍບາຍການຈັດການຂໍີ້ຮຽກຮີ້ອງ ແລະ ການລະຫງ ັບຂໍີ້ຂັດແຍີ່ງ 
 
Aoser ມຸີ່ງຫມັີ້ນໃຫີ້ການໃຊີ້ງານໃນແພລດຟອມມີຄວາມໂປີ່ງໃສ ແລະ ປອດໄພພີ້ອມໃຫີ້ຄວາມຊີ່ວຍເຫ ຼືອແລະ ການ
ແກ ີ້ໄຂບັນຫາຢີ່າງຍຸດຕິທໍາກັບຜູ ີ້ໃຊີ້ ແລະ ຜູ ີ້ໃຫີ້ບໍລິການທຸກຟີ່າຍ. 
 

===== PAGE 5 =====

1. ຊີ່ອງທາງການຕິດຕໍີ່ທີມສະໜັບສະໜູນ 
 ຜູ ີ້ໃຊີ້ບໍລິການສາມາດຕິດຕໍີ່ຝີ່າຍບໍລິການລູກຄີ້າໄດີ້ຕະຫ ອດ 24 ຊົີ່ວໂມງຜີ່ານທາງ: 
- ການສົນທະນາໃນແອັບ 
- ອີເມວ: aoserasia9@gmail.com 
- ເບີໂທລະສັບສູນກາງ (ໃນລາວ): 020 985 10 959 
 
2. ໄລຍະເວລາການຕອບກັບ 
 ຄໍາຕອບກັບທົີ່ວໄປ: ພາຍໃນ 24 ຊົີ່ວໂມງ 
 ກໍລະນີຮີບດີ່ວນ (ບັນຫາເງ ິນ/ການສໍີ້ໂກງ): ພາຍໃນ 1-12 ຊົີ່ວໂມງ 
 ການກວດສອບຂໍີ້ຮຽກຮີ້ອງ: ໃຊີ້ເວລາບໍີ່ເກີນ 5 ວັນເວລາທໍາການ 
 
3. ຂະບວນການຮຽກຮີ້ອງ 
1) ຜູ ີ້ຮຽກຮີ້ອງສາມາດລາຍງານເລຼືີ່ອງຜີ່ານທາງແອັບ/ອີເມລ໌ 
2) ທີມກວດສອບຫ ັກຖານ (ຮູບພາບ/ແຊັດ/ຫ ັກຖານການສໍີ້ໂກງ) 
3) Aoser ຈະເຮັດໜີ້າທີີ່ເປັນ “ຜູ ີ້ໄກີ່ເກີ່ຍ” ເພຼືີ່ອເຈລະຈາລະຫວີ່າງຄູີ່ກໍລະນີ. 
4) ສະຫ ຸບ ແລະ ສະເໜີວິທີແກ ີ້ໄຂ ເຊັີ່ນ: 
- ການຄຼືນເງ ິນບາງສີ່ວນ/ເຕັມຈໍານວນ 
- ປັບລົບຄະແນນຄວາມໜີ້າເຊຼືີ່ອຖຼື ຫ ຼື ລະຫງ ັບບັນຊີ 
 
4. ການແກ ີ້ໄຂຂໍີ້ຂັດແຍີ່ງທາງດີ້ານກົດໝາຍ 
 ຖີ້າບໍີ່ສາມາດໄກີ່ເກີ່ຍໃນລະບົບໄດີ້: 
- ຜູ ີ້ໃຊີ້ມີສິດຍຼືີ່ນຄໍາຮີ້ອງຕໍີ່ໜີ່ວຍງານຫ ັກທີີ່ກີ່ຽວຂີ້ອງ. 
- Aoser ຍີນດີໃຫີ້ຄວາມຮີ່ວມມຼືຢີ່າງເຕັມທີີ່ໃນການສະຫນອງຫ ັກຖານ. 
 
 
ໝວດທີ 7: ຂໍີ້ຕົກລົງຜູ ີ້ໃຊີ້ງານ ແລະ ຂໍີ້ຈໍາກັດຄວາມຮັບຜິດຊອບ. 
 
ເມຼືີ່ອຜູ ີ້ໃຊີ້ບໍລິການ (ລູກຄີ້າ) ແລະ ຜູ ີ້ໃຫີ້ບໍລິການ (ຟຣີແລນ) ສະໝັກໃຊີ້ງານໃນ Aoser ແລີ້ວຖຼືວີ່າຍອມຮັບ ແລະ 
ຕົກລົງເຫັນດີຕາມຂໍີ້ກໍານົດ ແລະ ເງ ຼືີ່ອນໄຂທັງໝົດໃນເອກະສານນີີ້. 
 
1. ສິດທິ ແລະ ຂໍີ້ຈໍາກັດຂອງຜູ ີ້ໃຊີ້ງານ 
 ຜູ ີ້ໃຊີ້ງານມີສິດໃນການເຂົີ້າເຖິງແພລດຟອມເພຼືີ່ອຈອງ ຫ ຼື ໃຫີ້ບໍລິການຕາມໝວດທີີ່ກໍານົດໄວີ້. 
 ຫີ້າມໃຊີ້ແພລດຟອມເພຼືີ່ອຈຸດປະສົງທີີ່ຜິດກົດໝາຍ, ລະເມີດສິນລະທໍາ ຫ ຼື ຜິດຕໍີ່ຄວາມໝັີ່ນຄົງ. 
 ຫີ້າມກະທໍາການໃດໆທີີ່ກໍີ່ໃຫີ້ເກີດຄວາມເສຍຫາຍຕໍີ່ Aoser ຫ ຼື ຜູ ີ້ໃຊີ້ງານອຼືີ່ນໆ, ເຊັີ່ນ: 
- ສີ້າງບັນຊີປອມ 
- ການປອມແປງຂໍີ້ມູນ 
- ໂພສເນຼືີ້ອຫາທີີ່ບໍີ່ເໝາະສົມ 
 
 

===== PAGE 6 =====

2. ຂໍີ້ຈໍາກັດຄວາມຮັບຜິດຊອບຂອງ Aoser 
 Aoser ເຮັດຫນີ້າທີີ່ເປັນຕົວກາງ (Platform) ເພຼືີ່ອເຊຼືີ່ອມຕໍີ່ລູກຄີ້າກັບຜູ ີ້ໃຫີ້ບໍລິການເທົີ່ານັີ້ນ. 
 Aoser ຈະບໍີ່ຮັບຜິດຊອບຕໍີ່ຄວາມຜິດພາດ ຫ ຼື ການກະທໍາຂອງຜູ ີ້ໃຊີ້ງານແຕີ່ລະຟີ່າຍ ຍົກເວັີ້ນສິີ່ງທີີ່ເກີດຈາກ
ລະບົບໂດຍຕົງ. 
 ໃນກໍລະນີທີີ່ເກີດຄວາມເສຍຫາຍ ຜູ ີ້ໃຊີ້ບໍລິການຕີ້ອງດໍາເນີນຂະບວນການຮຽກຮີ້ອງກີ່ອນ ແລະ ຖີ້າຈໍາເປັນ
ສາມາດນໍາເຂົີ້າສູີ່ຂະບວນການທາງກົດໝາຍ. 
 
ໝາຍເຫດ: 
ຖີ້າຜູ ີ້ຈ ີ້າງງານ ແລະ ຜູ ີ້ໃຫີ້ບໍລິການຊໍາລະເງ ີນນອກລະບົບໂດຍບໍີ່ໄດີ້ຜີ່ານລະບົບ Aoser ແລີ້ວ, Aoser ຈະບໍີ່ຮັບຮູ ີ້ເລຼືີ່ອງ
ໃດໆທັີ້ງສີີ້ນຕໍີ່ທຸກໆກໍລະນີຖີ້າທັງສອງຝີ່າຍມີບັນຫາຕໍີ່ກັນ. 
 
3. ຊັບສິນທາງປັນຍາ: 
 ເຄຼືີ່ອງໝາຍການຄີ້າ, ໂລໂກ ີ້, ເນຼືີ້ອຫາ ແລະ ຮູບພາບ ບົນແພລດຟອມຂອງ Aoser ເປັນຊັບສິນຂອງບໍລິສັດ 
ແລະ ຫີ້າມນໍາໂປໃຊີ້ໂດຍບໍີ່ໄດີ້ຮັບອະນຸຍາດ. 
 ເນຼືີ້ອຫາທີີ່ຜູ ີ້ໃຊີ້ໂພສຕີ້ອງບໍີ່ມີການລະເມີດສິດທິຂອງບຸດຄົນອຼືີ່ນ. ຖີ້າຜູ ີ້ໃດຝີ່າຝຼືນ, ຜູ ີ້ນັີ້ນຕີ້ອງຮັບຜິດຊອບໂດຍ
ຕົງ. 
4. ການແກ ີ້ໄຂນະໂຍບາຍ: 
 Aoser ຂໍສະຫງວນສິດໃນການປັບປຸງ, ແກ ີ້ໄຂນະໂຍບາຍຕີ່າງໆໂດຍບໍໍໍໍີ່ມີການແຈ ີ້ງລີ່ວງຫນີ້າ. 
 ຜູ ີ້ໃຊີ້ຄວນກວດສອບຂໍີ້ກໍານົດຢີ່າງສະໝໍີ່າສະເໝີເພຼືີ່ອໃຫີ້ໝັີ່ນໃຈວີ່າໃຊີ້ງານຢູີ່ພາຍໃຕີ້ເງ ຼືີ່ອນໄຂທີີ່ເປັນປັດຈຸບັນ. 